[Âm nhạc]
vì vậy Ta phải yêu cầu các con trước tiên
và điều quan trọng nhất là tất cả các hành giả Sahaja
nữ phải biết về Sahaja Yoga cũng như
nam giới biết, không chỉ mỉm cười và
ăn mặc đẹp là quan trọng trong Sahaja Yoga
các con phải có kiến thức giống như bất kỳ
hành giả Sahaja nào. Nếu các con đã sinh
con, điều đó không có nghĩa là các con đã
đạt được điều gì đó mà bất kỳ ai cũng có thể
sinh con, chó, mèo, mọi người cũng vậy
chồng của các con cũng có một phần trách nhiệm
trong đó, vì vậy các con không đạt được gì khi
sinh con, chăm sóc
con cái, lấn át chồng mình mọi
lúc. Các con biết bao nhiêu về Sahaja
Yoga? Ta biết một số người trong số họ không biết
các luân xa ở bàn chân là gì, họ
không muốn biết bất cứ điều gì về Sahaja
Yoga, họ chỉ muốn sử dụng Sahaja Yoga
đôi khi để lấn át người khác. Người ta phải
đối mặt với nó. Các con biết bao nhiêu
về Sahaja một cách sâu sắc? Hầu hết các con có rất
nhiều vấn đề bên trong mình, như Ta
đã thấy một số người trong các con, ngay khi các con đặt
tay về phía ai đó, các con biết đấy, ở đây Ta đang
bắt ở đây, và đó là dấu hiệu của một
con bhoot thường trực trong các con. Và Ta đã thấy
mọi người nói rằng họ nhạy cảm.
Đó là một điều rất sai lầm. "Tôi rất
nhạy cảm, tôi ở trình độ cao hơn nhiều trong
Sahaja Yoga". Đó không phải là cách các con
sẽ tiến lên. Các con phải
hoàn toàn hoàn hảo, với sức khỏe hoàn hảo và
kiến thức hoàn hảo về Sahaja Yoga. Các con
nên... Bao nhiêu người trong các con đã đọc cuốn "Advent"?
Để chúng ta xem có bao nhiêu người trong các con đã đọc
toàn bộ cuốn "Advent". Được rồi, tốt lắm.
Bao nhiêu cô gái người Anh đã đọc
cuốn "Advent"? Thành thật nhé, thành thật nhé. Tốt lắm.
Bây giờ, điều Ta đang cố gắng nói là các con phải
tìm hiểu Sahaja Yoga là gì. Vị
Guru của các con là một người phụ nữ, Bà là nguồn gốc của mọi
kiến thức, Bà là đại dương của mọi
kiến thức. Và tại sao Bà lại thư giãn phía sau?
Trong mọi việc, các con muốn hoàn toàn
bình đẳng, giống như nam giới, ngay cả trong cách ăn mặc
và mọi thứ. Vậy còn về
kiến thức về Sahaja Yoga thì sao? Bao nhiêu người
đã trao sự Khai ngộ cho người khác? Giơ tay lên.
tay của các con.
Chỉ những người phụ nữ thôi, Ta quan tâm đến điều đó.
Tốt. Vậy đó là điều mà một người nên tự hào.
Người ta nên biết các con biết bao nhiêu về Sahaja
Yoga, về mặt tâm trí, về mặt cảm xúc. Bao nhiêu người trong
các con lấn át chồng mình? Hãy cẩn thận.
Cô ấy là người trung thực duy nhất, Ta nghĩ vậy. Ta
biết tất cả các con, những người lấn át và cố gắng
đè bẹp họ, vì vậy đôi khi Ta
yêu cầu các con bây giờ bởi vì các con là
Shakti, các con là sức mạnh đứng sau người đàn ông
các con là người sẽ làm cho
họ trở nên vĩ đại, các con là người sẽ
xây dựng Sahaja Yoga như một năng lượng
tiềm tàng, các con giống như Mẹ Đất này
người phải cho đi mọi thứ tốt đẹp, tất cả
những bông hoa này đến từ đâu
tất cả những cây cối này, Mẹ Đất này trông
thật đơn giản nhưng hãy nhìn những gì Bà cho chúng ta
hãy nhìn xem
hãy nhìn những điều đẹp đẽ đó, vì vậy
người ta phải hiểu rằng để trở thành một
sahaja yogini tốt, trước hết các con phải
là một người vợ tuyệt vời và không phải là một
người vợ lấn át, luôn thúc đẩy bản thân mình tiến lên
mọi lúc
bây giờ vấn đề sâu sắc mà Ta thấy là những người phụ nữ
được cho là đệ tử của Ta sẽ
làm hỏng Sahaja Yoga, rất rõ ràng Ta
có thể thấy điều đó bây giờ, Ta có thể thấy nó rất rõ ràng
hoàn toàn rõ ràng, họ sẽ
làm hỏng nó bởi vì họ đã trở nên rất
lấn át, bởi vì họ nghĩ rằng họ biết
Sahaja Yoga, bởi vì họ nghĩ rằng họ đã
trở nên rất vĩ đại và vợ của người lãnh đạo
nghĩ rằng chính cô ấy là người lãnh đạo, nếu các con
gọi ai đó rằng được rồi, đến và làm
mô-đun này cho Ta, người vợ nghĩ rằng cô ấy
có quyền đối với chồng mình hơn là
Mẹ có, chính những người phụ nữ là
thủ phạm ngày hôm nay và đó là lý do tại sao Ta muốn
...
[Âm nhạc]
Gruha Lakshmi là người phụ nữ nên
biết rằng cô ấy có trách nhiệm
to lớn trong việc tạo ra một xã hội Sahaja Yoga
vĩ đại, cô ấy không phải là một người phụ nữ
bình thường, có bao nhiêu phụ nữ
đã được Khai ngộ trước đây, nhưng trong
Sahaja Yoga, Ta nên tìm thấy những người phụ nữ
chúng ta hầu như không tìm thấy mấy người thực sự
tỉnh táo, hầu hết họ đều ở trong trạng thái xuất thần
họ không biết gì cả
họ không biết gì cả, họ không biết
nhiều về nấu ăn, các con hỏi bất cứ điều gì
họ cũng không biết gì cả, các con nói chuyện với
họ, các con cảm thấy như thể họ đã dùng một
loại thuốc nào đó
đôi khi không có gì lọt vào tai họ
người ta cảm thấy tốt hơn là Ta tự làm
không thể nào
sự tỉnh táo đã biến mất bởi vì sự tỉnh táo
đến từ kênh phải của các con bị
lãng phí vào những điều vô nghĩa
sự chú tâm bị lãng phí vào những điều vô nghĩa
đó là lý do tại sao những người nội trợ đã
mất đi sự sáng suốt để biết rằng họ
phải cực kỳ tỉnh táo và nhạy bén
và khôn ngoan
[Âm nhạc]
họ nên biết mọi thứ
không phải là họ chỉ sống trên mây
lơ lửng ở đâu đó, các con biết đấy, các con không
biết phải nói gì với họ, làm sao để yêu cầu
bất cứ điều gì, làm sao để giải thích bất cứ điều gì cho
họ, đó là một tình huống bất khả thi.
Vì vậy, sự tỉnh táo đó phải có ở một người
nội trợ, điều đó cực kỳ quan trọng, nhưng
nếu các con không có sự tỉnh táo thì
các con không thể là một Gruha Lakshmi, các con không thể
là một người mẹ tốt, các con không thể là một người
vợ tốt.
Không có sự nô lệ nào trong đó, họ không biết
ngay cả điều gì làm hài lòng chồng mình, làm thế nào để
tạo ra sự bình yên trong gia đình, nói gì
khi nào nên nói
những điều tốt đẹp và khi nào nên kiềm chế
tất cả sự thận trọng này đều không có, hoặc là
họ là những người đàn bà đanh đá hoặc là nô lệ.
Vì vậy, Sahaja Yoga dành cho những phụ nữ
tỉnh táo, khôn ngoan, những người biết
mọi thứ về cuộc sống, ngay cả khi họ không
biết các luân xa ở bàn chân ở đâu.
Hãy nhìn Mẹ của các con, Bà là một người phụ nữ, Bà
biết rất nhiều, còn họ không biết gì cả
về việc Kundalini đi qua những
trung tâm này như thế nào, nó làm gì, Bà có khả năng gì
nhưng bản thân Kundalini là
năng lượng nữ tính.
Bà biết mọi thứ về các con
về đứa con của mình, nhiều bà mẹ không biết
liệu con mình có đang dùng ma túy hay
cư xử theo cách nào, ngoại trừ việc làm hư
hoặc đánh đập, không có gì ở giữa cả
với sự thận trọng.
những người mẹ có thể khiến những đứa trẻ đặc biệt này
làm được điều gì đó.
Đó là tầm nhìn của Ta về chúng, nhưng với
sự thiếu thận trọng của mình, họ có thể hủy hoại những đứa trẻ này
hoàn toàn.
Điều này
rất quan trọng, rằng Hamsa của chúng ta phải
ổn, rằng chúng ta phải có khả năng tạo ra
một ngôi nhà đẹp, một ngôi nhà bình yên, không
chỉ cho gia đình chúng ta mà còn cho tất cả
các hành giả Sahaja khác đến nhà
chúng ta.
[Âm nhạc]
Ta đã nhận thấy, tất nhiên Ta là một người phụ nữ,
rằng phụ nữ có những sức mạnh nhất định của nước là
khóc lóc, than vãn và nghĩ rằng họ
rất đau khổ và làm cho mọi người
đau khổ, đây là sức mạnh của họ, vì vậy bên trong
mỗi người phụ nữ đều có tình mẫu tử,
có những năng lực tuyệt vời, sự hy sinh,
mọi thứ đều ở đó, cùng với đó họ cũng
nên biết họ thuộc kênh trái và niềm vui sướng của chúng ta,
niềm vui sướng mà chúng ta nói đến trong trái tim mình,
phải được biểu lộ ra bên ngoài, mọi người nên
thấy rằng chúng ta vui sướng, rằng chúng ta hạnh phúc
những người không giống như những người khác
bắt đầu khóc vì những chuyện nhỏ nhặt, như khi
cha Ta qua đời, Ta đã rất ngạc nhiên rằng
đột nhiên Ta trở nên vô niệm, hoàn toàn
vô niệm trong khoảng ba ngày, Ta đã
vô niệm, không có suy nghĩ về nỗi đau
hay suy nghĩ về sự bất hạnh hay bất cứ điều gì
xuất hiện, mà chỉ là vô niệm và
mọi người đều ngạc nhiên vì Ta đã chăm sóc
ông và ý Ta là ông rất
gắn bó với Ta, rất yêu quý Ta
mọi thứ đều ở đó nhưng họ đã
ngạc nhiên làm sao mà Ta lại trở nên
đột nhiên
vô niệm. Vì vậy, nếu các con là một Sahaja
Yogini thì vào thời điểm khủng hoảng, các con
nên trở nên vô niệm. Đó là một trong những
khía cạnh Ta đã thấy ở chính mình. Nếu
có bất kỳ khủng hoảng nào trong gia đình, Ta chỉ
trở nên vô niệm. Điều đó có nghĩa là gì? Rằng
Thượng đế sẽ gánh lấy những vấn đề của các con, Ngài
đặt tay lên, Ngài bảo vệ và
Ngài đưa các con ra khỏi đó.
và khiến các con hoàn toàn vô niệm và
trong nhận thức vô niệm đó, các con
khám phá ra điều gì đúng, điều gì sai. Vì vậy
ngay cả trong khủng hoảng, trạng thái nhận thức
vô niệm này luôn luôn cực kỳ
tỉnh táo, nó trở nên tỉnh táo hơn nhiều so với
bình thường. Đó là dấu hiệu của một hành giả Sahaja Yogi
và dấu hiệu của một Sahaja Yogini. Đây là
một loại biểu hiện khác của bản ngã, đó là
việc khóc lóc. Vì vậy, hôm nay Ta muốn có
một lời hứa từ tất cả các con rằng các con
sẽ không khóc lóc gì cả. Thay vì
những đóa hoa, các con hãy tặng Ta đóa hoa
lời hứa. Ta không bao giờ khóc, tất nhiên đôi khi
Sandra Khanna, một hoặc hai giọt nước mắt
có thể rơi ra, sau tất cả Ta là một
người Mẹ, nhưng không phải kiểu ngồi khóc
khóc lóc, trở nên cuồng loạn. Phải có phẩm giá của các con.
Các con đều là Sahaja Yogini, đừng
đọc bất kỳ cuốn sách nào nói về việc khóc lóc, mà
những cuốn sách sâu sắc cũng khiến các con cảm thấy
rất nhiều - nếu các con thích khóc lóc thì cũng được thôi
trong rạp chiếu phim, họ nói, hãy xem một người phụ nữ
hành hạ chồng mình, ở đó họ sẽ
khóc. Rồi họ sẽ về nhà và hành hạ
người chồng vì những tội lỗi. Ta đã thấy nhiều người như
vậy. Trong rạp phim, họ sẽ khóc
khi đó là chuyện của người khác, họ cảm thấy
đau đớn. Khi đến lượt mình, họ không bao giờ thấy
mình đang làm gì. Vì vậy, một yêu cầu của Ta
hôm nay là các con không được khóc. Bây giờ các con
đang ở trong vương quốc của Thượng đế, và trong
vương quốc của Thượng đế, các con không được khóc.
[Âm nhạc]
bây giờ Ta sẽ nói điều này về thể chất
bản thân rằng một người phải biết rằng các con
đều trẻ hơn và ngày càng trẻ hơn
nhưng không phải sự ngu ngốc của tuổi trẻ
mà là sự uy nghiêm, sự uy nghiêm của tuổi tác.
Thực ra Ta đã thấy những đứa trẻ được
sinh ra đã khai ngộ rất uy nghiêm, chúng sẽ không
làm bất cứ điều gì không trang nghiêm và
Ta chưa bao giờ nghe chúng
nói chuyện. Một số nữ hành giả Sahaja
có thói quen xấu là nói chuyện ríu rít
ríu rít, đó là một thói quen rất xấu.
Điều đó cho thấy họ vẫn còn rất hời hợt.
Chỉ mặc sari hay đeo
bindi thì các con không trở nên vững vàng được.
Trước hết, sự uy nghiêm là gì, các con
chỉ nên nói khi thực sự
cần thiết.
Vậy nên sự trang nghiêm và sự thấu hiểu này
chỉ đến qua sự tĩnh lặng, nhưng nếu các con
cứ ríu rít suốt ngày, nói chuyện
ríu rít
thì điều đó không bao giờ có thể khiến các con trở thành người sâu sắc hơn.
Các con sẽ chỉ bay lơ lửng trên không trung.
Ta nghĩ rằng đối với phụ nữ bây giờ tốt nhất là
nghe theo lời Ta mà giữ im lặng.
Mọi người lúc nào cũng muốn
nói chuyện, Ta đã nghe từ tất cả các
trưởng nhóm rằng đó là một vấn đề lớn với phụ nữ,
họ chỉ muốn nói chuyện, kể lể.
Nhưng nếu các con yêu cầu họ đến và
phát biểu, họ sẽ bắt đầu run rẩy. Có bao nhiêu
phụ nữ có thể phát biểu được? Nếu các con
hiểu rằng nếu mình không thể phát biểu
thì tốt hơn hết cũng đừng nói chuyện. Các con
phải có khả năng phát biểu vì
Mẹ của các con là một phụ nữ, Bà có thể phát biểu.
Tại sao các con không thể phát biểu? Các con
không thể. Nếu Ta bảo các con lên sân khấu, các con sẽ
run rẩy, Ta biết điều đó. Nhưng khi nói đến chuyện
thì thầm to nhỏ thì các con lại có mặt. Đó là
một điều mà phụ nữ phải rất cẩn thận.
Và vì hôm nay là Lễ Guru Puja, Ta phải
nói với các con những điều này không phải với tư cách một người Mẹ mà là
Đạo sư của các con, rằng nếu các con muốn tiến lên thì
điều tốt nhất là các con phải ngừng nói chuyện, ma
Nome serve artha sadhana.
Mon có nghĩa là giữ im lặng, nó mang lại cho
các con đủ mọi thuận lợi. Cứ giữ im lặng.
Nếu ai đó nói quá nhiều, cứ
giữ im lặng. Nếu ai đó đang cố gắng
chỉ trích, hãy giữ im lặng.
Đó là sự im lặng của các con, đó là quyền của các con,
đó là lãnh địa của các con, rằng các con có thể giữ
im lặng. Cứ quan sát người đó, nếu đến lúc
phải trả lời thì các con có thể trả lời,
nhưng nếu ai đó đang cố gắng tấn công
các con, cứ giữ im lặng. Nhưng sự im lặng này
phải được thiết lập và một người nên...
chỉ được thiết lập bằng cách không nói quá nhiều Ta
cũng đã thấy khi Ta ngồi đây Ta
đã thấy phụ nữ nói chuyện với nhau
và điều này rất sai trái các con phải học
sự im lặng
[Âm nhạc]
một cách nghiêm túc chúng ta phải nghĩ xem chúng ta có đang
thiền định không, chúng ta có đang làm gì đó để
nâng đỡ người khác, cũng như trao sự khai ngộ
cho người khác không
đặc biệt là phụ nữ, Ta thấy họ không làm nhiều
việc này, điều đó rất tệ bởi vì các con
là những người mẹ, các con phải dốc hết sức mình
để trao sự khai ngộ cho người khác, nhưng đàn ông
lại năng động hơn về mặt đó còn phụ nữ thì
không, nên nó lại đi theo chiều hướng ngược lại
một mặt, đàn ông, Ta nghĩ là họ
năng động nhưng không thiền định, còn các con, những người phụ nữ
thì thiền định và đàn ông làm công việc bên ngoài
theo một cách nào đó, hoặc các con có thể gọi đó là
một sự phân công lao động tốt rằng các con thiền định
còn anh ấy thì dốc toàn lực ra ngoài, điều đó sẽ không
hiệu quả, vì vậy một người phải thiền định
và người đó cũng phải đi ra ngoài để lan tỏa
Sahaja Yoga, cả hai việc đều phải được thực hiện
giả sử bây giờ các con thiền định và các con không
lan tỏa, thì các con sẽ không bao giờ tiến lên được
bởi vì sau cùng thì Kundalini này, Bà ấy
Bà ấy là một người phụ nữ hợp lý, Bà ấy rất
hợp lý
Bà ấy nghĩ tại sao Ta phải biến cô ấy thành một vị thánh
có ích gì chứ, Sahaja Yoga không phải là
chủ nghĩa cá nhân, nó không dành cho một người
trở thành một vị thánh rồi ngồi ở đâu đó, nó
không phải như vậy, nó không dành cho một
người, cho bản thân người đó, nó không phải là
chủ nghĩa cá nhân
đó là một sự kiện tập thể, Ta phải nói rằng
bằng cách nào đó đàn ông đã năng động hơn
trong việc thực hành nó, còn phụ nữ trong Sahaja
Yoga vẫn chưa đạt đến cấp độ đó
như họ đáng lẽ phải thế, họ phải
sáng suốt hơn về điều đó và họ phải nỗ lực
họ có thể làm được nhưng vấn đề duy nhất là Ta
nghĩ rằng họ có một số vấn đề nhỏ
mà họ rất... Ta luôn nhận được
thư từ các quý bà nói rằng điều này sai
điều kia sai
phàn nàn suốt trong khi Ta đã quá
chán ngấy những lá thư của họ đến nỗi bây giờ Ta nghĩ
chúng cũng vô ích để đọc
vì vậy Ta phải nói với tất cả các con rằng điều
quan trọng là đàn ông, vì họ
năng động, thì phụ nữ nên năng động hơn nhiều
bởi vì họ là Shakti và Ta biết Ta
thấy rằng đàn ông có phần
tích cực và năng động hơn về Sahaja Yoga và
Ta không biết lý do tại sao
phụ nữ lại không như vậy, họ có thể chuyển hóa rất nhiều người
họ có thể làm rất nhiều điều tốt cho chúng ta, họ có thể
mang lại thật nhiều tình yêu và lòng trắc ẩn
bởi vì tình yêu và lòng trắc ẩn này là
phẩm chất của một người mẹ, của một người phụ nữ và nếu
người phụ nữ không có phẩm chất đó thì
thật vô ích khi làm phụ nữ
nếu các con bận rộn với những thứ vô bổ
như thời trang hay những trào lưu và tất cả
những điều đó vào thời điểm đó đều là lãng phí, các con có
một khoảng thời gian ngắn bây giờ đã được khai ngộ
và các con phải quyết định mình đã làm được gì
cho đến nay, các con đã đạt được những gì cho đến nay
[Âm nhạc]
tôi có thể tự dẫn dắt mình không, tôi đã có được ánh sáng
của Spirit trên sự chú tâm của mình một cách vững chắc
và biểu lộ đến mức tôi có thể
tự dẫn dắt mình và dẫn dắt người khác sau này không
trước hết và với nguyên lý Đạo sư thì
điều quan trọng là các con phải tự nhìn lại chính mình
sự nội quan, liệu tôi có thể là mục tiêu của chính mình
liệu tôi đã trở thành quy tắc của chính mình chưa, bây giờ đối diện với các con
Đạo sư của các con là một người mẹ, một người phụ nữ, vì vậy
phải là ở trong những người phụ nữ mà
sự phát triển những phẩm chất đạo sư của họ phải
được biểu lộ một cách rất, rất rõ ràng, nhưng nó chỉ là
cách mà nó không dành cho họ, họ vẫn
là những người mẹ hoặc những người vợ hoặc
những Sahaja Yogini nhưng họ không
nhận ra rằng các con cũng là những đạo sư
bởi vì Mẹ của các con là một đạo sư bởi vì
Bà là một người phụ nữ và các con cũng phải
có phẩm chất đó để mọi người phải nói rằng
nhìn người phụ nữ này xem, cô ấy thật là một cô gái, nhưng
Ta vẫn nghe từ những người lãnh đạo khác nhau
rằng những người phụ nữ hoàn toàn
vẫn còn rất xa vời và có rất
ít người có thể được gọi là những Sahaja Yogini thực thụ
đó là một điều đáng buồn khi nghe bởi vì
nếu các con vẫn giữ tất cả những điều trần tục này
của thiên chức phụ nữ và những nhược điểm của
thiên chức phụ nữ vốn xuất phát từ
sự thống trị, có lẽ bởi vì họ luôn
bị xem như một thứ gì đó thấp kém
đặc biệt là trong Đạo Thiên Chúa
họ chưa bao giờ được coi là
một thứ gì đó đáng trân trọng, họ có loại
khác biệt này trong họ đến nỗi họ không
hiểu rằng Dharma có thể được
thiết lập bởi phụ nữ nhiều hơn là bởi đàn ông
và công việc của Đạo sư là thiết lập
Dharma trong xã hội, trong gia đình, trong
các mối quan hệ, tất cả những đạo sư này, những người
đại diện cho tất cả những biểu tượng được tạo ra ở đây
đã không làm gì ngoài việc thiết lập
chúng, nhưng trước hết, trước khi
thiết lập Dharma, chúng ta nên quan sát
chính mình, liệu chúng ta có Dharma bên trong
chính mình hay không, trước hết
phẩm chất của một người có Dharma là
là người đó lắng nghe người khác, người đó vâng lời và
đây là điều đã sai lệch với
phụ nữ phương Tây, Ta nghĩ rằng họ đã
quên cách lắng nghe người khác, cách
vâng lời chúng ta, đó là lý do tại sao con cái của họ cũng
không vâng lời.
[Music]
nó phải trở thành bẩm sinh đến mức các con
không cần phải cố gắng mà nên
biết rằng bây giờ tôi là một hành giả Sahaja yogini, mỗi
buổi sáng các con nên tự nhủ rằng tôi là một
hành giả Sahaja yogini, vậy tôi nên đi bao xa, tôi
nên như thế nào, tôi nên cư xử ra sao, thái độ của tôi
nên là gì, tất cả những điều này có thể rất
dễ dàng được thấu hiểu nếu các con phát triển đóa hoa
Sen trí tuệ này. Làm thế nào đóa hoa Sen
nở ra? Có một hạt giống, nó nảy mầm, đó là
nguồn của trí tuệ, đó đã là hạt giống
bên trong các con. Tất cả các con đã đi và bây giờ
nó đã bắt đầu hé nở bởi vì các con là
những linh hồn đã được khai ngộ. Hãy cho phép trí tuệ ở đây
cất cánh. Vậy các con làm điều đó như thế nào? Đây là một
cách Ta đang nói.
giả sử Mẹ gặp vấn đề này, Mẹ
sẽ làm gì? Rất tốt, Ta đã làm.
Bà ấy sẽ giải quyết nó như thế nào? Các con có thể
thậm chí nói rằng tôi không, chúng ta không
hiểu Mẹ, khoa học thì đầy
những mánh khóe. Đúng vậy, Ta là vậy, nhưng có một cách rất
đơn giản để làm điều đó.
ở đây Ta phó thác nó cho trí tuệ của Ta và chính
trí tuệ đó ở trong các con đang hoạt động.
Nó sẽ hoạt động. Điểm này chúng ta cũng nên
hiểu. Khi đó, đóa hoa Sen của các con
sẽ tỏa hương với Ngài và sau đó hoạt động của
trí tuệ của các con sẽ là các con sẽ nhận lấy
tất cả những gì rất tốt đẹp. Một cách dễ dàng các con sẽ nhận được
tất cả những gì rất thỏa mãn, rất vui sướng.
Đó là một loại hoạt động của trí tuệ này
bên trong các con, nó chỉ dẫn dắt các con đến
với những người cực kỳ tốt bụng, đến
những hoàn cảnh rất đẹp đẽ khi
các con khám phá ra những điều tốt đẹp.
hoặc đến những sáng tạo đẹp đẽ đến mức các con
sẽ không bao giờ ngờ tới được. Điều rất rất
quan trọng là phải hiểu rằng việc nói với Ta
rằng, thưa Mẹ, phép màu này đã xảy ra, phép màu kia
đã xảy ra, nó không là gì cả, đó là
trí tuệ của chính các con, spirit của chính các con đang làm việc đó.
Các con không phải làm gì cả, điều duy nhất
các con phải nhớ là các con là
một hành giả Sahaja yogini và tính cách của các con
phải là của một hành giả Sahaja yogini, rằng
ý tưởng của các con phải là của một hành giả Sahaja
yogini.
[Music]
và Ta phải đặc biệt đưa ra một yêu cầu rất
quan trọng với những người phụ nữ rằng trong
thời hiện đại này, họ là những người sẽ
cứu thế giới, không phải đàn ông.
họ đã làm xong việc của họ rồi, không, bây giờ là
để các con làm điều đó với sự hiểu biết của các con,
với lòng trắc ẩn, với
sự hy sinh, với trí tuệ của các con và
tình yêu thương bẩm sinh, không chỉ dành cho con cái,
chồng, gia đình của các con, mà cho cả thế giới.
Đây là một cơ hội rất tốt cho tất cả
các con làm phần việc của mình. Ta đã có những
trải nghiệm to lớn với một vài
hành giả nữ Sahaja rất vĩ đại, chúng ta có một vài người
trong số họ đã thực sự đạt được, như các con có thể
nói là, trạng thái phúc lạc bất tận, thực sự
một vài người trong số họ đã ở trong trạng thái bất tận
của niềm phúc lạc, ngay cả khi họ đang đến,
ngay lập tức Ta có thể cảm nhận được sự hiện diện của họ, cả
bầu không khí chờ đợi họ, cả
vũ trụ trong sự kính trọng hoàn toàn
chờ đợi sự xuất hiện của họ.
Có những người phụ nữ với phẩm chất đó và chúng ta
phải xem họ là hình mẫu lý tưởng chứ không phải những
người phụ nữ ngu ngốc, vô dụng, phù phiếm. Chúng ta phải
xem họ là những điều vĩ đại. Đây là
điều Ta phải nói với các con rằng
tiềm năng bên trong các con là rất tốt. Sahaja
Yoga không nên bị giới hạn ở các con hay
con cái của các con, mà những người phụ nữ của Sahaja
Yoga phải thực hành, họ phải
thấy rằng họ trao sức mạnh đó cho
người đàn ông của họ. Nếu Ta thấy người chồng nào yếu đuối, Ta biết
đó là do người vợ hay cằn nhằn
hoặc là người lấn át chồng,
người chỉ nghĩ đến việc nuông chiều bản thân, và nếu Ta
thấy một người đàn ông thật mạnh mẽ, Ta biết có một
người phụ nữ đứng sau anh ta. Điều đó giống như
dòng điện và ánh sáng và chiếc đèn, nếu
dòng điện chảy tốt thì
đèn sẽ cháy sáng.
Chắc chắn là vậy. Nhưng nếu các con
đồng hóa mình với những người phụ nữ ngu ngốc, phù phiếm thì
các con sẽ lạc lối, các con sẽ tiêu tan. Nếu các con biết
Ta là ai, nếu các con biết Ta đang nói gì
và nếu các con cố gắng làm theo những gì các con phải
làm, thì các con sẽ ngay lập tức thấy rằng
Mẹ đang cố gắng củng cố gốc rễ của chúng ta,
bởi vì các con là gốc rễ của cây.
Các con phải cung cấp tất cả dưỡng chất, các con
phải có tình thương của người mẹ, người chị đối với tất cả
các hành giả Sahaja khác, không cãi vã,
đánh nhau, nói những lời cay nghiệt, đó không phải là
việc của một người phụ nữ, không tranh cãi mà
hãy im lặng và quan sát, ngay cả khi họ đang
bị tắc ở một số luân xa nhất định, các con có thể
thanh tẩy chúng rất tốt. Với tư cách là người vợ, các con có thể
làm điều đó một cách thầm lặng, các con có thể làm được.
Bởi vì vấn đề dù trông có vẻ rất
nguy hiểm, rất phá hoại và
gây sốc, thì chìa khóa lại nằm trong tay
những người phụ nữ ngày nay, họ có thể giải quyết
vấn đề như vậy nếu họ quyết định và
hiểu được vinh quang và giá trị của mình
và không tự biến mình thành rẻ tiền,
khao khát sự nổi tiếng rẻ tiền. Nếu Ta
đã có thể chỉ ra được vấn đề lớn này
đến tận nguồn gốc chính xác của nó
và nếu các con có thể quản lý được nguồn gốc đó, Ta
chắc chắn chúng ta có thể quản lý Sahaja Yoga, chúng ta có thể
quản lý cả thế giới và nhân loại
nói chung sẽ được cứu rỗi hoàn toàn
vì đó là mong muốn của các con. Cầu Thượng đế ban phước
[Âm nhạc]
cho các con.